
iae eu do futuro.

	Escrevi essa mensagem pra você, e dizer como era sua vida e como você pensava. Com certeza você ainda se lembra desses tempos e como 2025 foi estranho. ainda me recupero da quele evento. E cara... como ela faz falta. Mas você viu que infelizmete aquela relação não tinha mais sentido e futuro. Você sabe bem que eu tenetei de todas as formas mostrar um melhor caminho pra quela pessoa, mas foi tudo em vão, se a pessoa não quer não tem jeito. você não foi santo e não deveria ter dito aquelas coisas pra ela. Foi o melhor pra mim pra você e pra ela. Não quira ser frio e eu sabia o quanto ela me amava muito. Mas mesmo assim eu não queria jogar meus planos, futuros e sonhos fora, e não queria forçar uma pessoa a me seguir sabendo claramente que que não foi de sua vontade 'eu acho isso imaturidade'. faltava 1 mês para 1 anos de namoro. no dia que era pra ter esse aniversário vou apagar todas as fotos, videos e qualquer relação de lembranças'não paguei ainda poque é lei passar por esse luto, e remover toda a ligação entre vocês de uma vez só'. mas as mais difíceis vão ser as memórias do meu cérebro. E como muitos e muitas por ai fazem para passer por esse fase horrível de novo. A melhor forma é investir e focar em mim. o melhor em VOCÊ e isso me deu combustível para isso. 'espero não ter te dado algum gatilho. foi mal'
	Mas como você já deve saber esse é só um dos motivos que criei esse projeto. não só pra me ocupar e superar mais uma fase mas também pra você saber como você era e sobre oque você sabia. O projeto Legado mostra todo o sue desenvolvimento profissional em TI. você trabalhava ou ainda trabalha na Disbra Ford como suporte de TI. vocẽ estava fazendo o projeto Comunicados e planejando como iria fazer o backup do banco de dados dentro do Docker em uma VM via SSH.
	Hoje eu sei o básico. Sei HTML5, CSS3, JS, Node com express e react que aprendemos no SENAI. Tô tendo vivencias diárias com docker, container e essas coisas. antes eu achava muito complicado e sei que você ai no futuro vai saber quase tudo de docker. é uma ferramenta exelente!
	estou começando a fazer projetos em camadas e melhorando a arquitetura MVC. sei que design system existe no front e eu atualmete uso bastante CSS module.
	'foi a melhor forma que achei de não mistura styles com outros, apesar de ter que repetir algumas tags'
	Espero que no dia que estiver lendo a mensagme tenha dominando no mínimo java vanilla e uma base sólida de redes. isso hoje eu tenho certeza que pra nosso futuro isso vai ser o mínimo para pode ser um pentestr red team ou algum tipo de Engenheiro purble team. Não sei se você se lembra mas eu fiz o nosso primeiro pendrive bootável com persistence 'esse dia foi loco KK'. 
	Cara não vou mentir mas eu acho que vou me sobrecarregar esse ano. além de todo esse conteúdo aí do lado. palnejo fazer o Enem de novo também ou algum vestibular. Se caso eu passe em um Ads da vida eu vou ter que aguentar mais 2 anos em Araguaína. Apesar de com certeza ser difícil ir morar completamente sozinho me Goiânia eu acho que conssigo passar 3 anos lá. se caso eu conheça algém lá eu me dou o luxo de ficar nó máximo 5 anos. e lá caso ainda não tiver um enssino superior eu vou tenatr passar em uma lá. no passado era assim que você pensava.
	 Pois é cara não faço ideia do que pôde acontecer com você nesse 2026. espero não ter ficados alejado ou morrido. sobre isso você vai fazer a remoção do Calázio. KK você se lembra? vocẽ ficou com calázio 2025 todo. praticamente 1 ano com calázio no olho. "minha autoestima está no fundo do poço..."
	 Ah e ontem negociei a bike pra melhorar o deslocamneto, de pé não dá, vou tirar uma foto e salvar no google fotos pra você ver kk
	
	 Espero que você esteja bem com você mesmo e que tenha melhorado profissionalmete e pessoalmete como pessoa. Vou trabalhar e estudar pessado pra você ser o cara foda que é ai no futuro. e me agradeça depois 
	
	
	esse projeto nunca foi e nunca será um refujo de minha realidade mas sim de uma autoconstrução e renacimento de uma nova versão de mim mesmo. todos os dias nós mudamos e somos moudados com fatos de ontem.
	
"Fortes são queles que nunca desistem, e que conseguem seus objetivos sem pisar em ninguém que lutam sozinhos."